Jika dulu kita lebih dekat,
aku jadi penasaran bagaimana jadinya sekarang?
Mungkin kita masih dekat.
Atau Mama masih hidup.
Apa maksudmu?
Jika aku tidak mengikutimu
malam itu kau menyelinap keluar...
Aku akan pulang bersamanya.
Ugh, aku benci pembunuh ini!
Saya pikir itu akan mengubah segalanya.
Karena kamu bilang padaku
untuk tidak membebani diriku dengan penyesalan.
Ma…! Patpat masih belum datang?
Aku akan mencari tahu apa
yang kau sembunyikan, Olivia.
Katakan yang sebenarnya.
Apa rencana Kai?
D-Dia akan pergi menemui Bella.
dan mereka akan kawin lari.
Kai! Apa yang terjadi?
Dimana Bella?
Kai, kau harus memberitahuku di mana Bella.
Keluarganya akan semakin khawatir
ketika mereka mengetahui
dia hilang saat bersama kami.
Mungkin dia tidak benar-benar hilang.
Kau tahu…
Mungkin dia meninggalkannya.
Dia tidak meninggalkanku.
Akulah yang
gagal menepati janji kita.
Ketika Nona Mia melihat kami sebelumnya,
Saya pikir dia akan mencoba menghentikan kita.
Aku tak percaya dia bahkan memberi kita uang.
Siapa yang menyangka hal itu?
Aku tak percaya dia
mendukung kita kabur bersama.
Ya.
Kupikir kita akan putus.
Kapan?
Hai.
Apakah ada yang salah?
Indah sekali…
Menurutku, kawin lari itu salah.
Salah?
Bagaimana itu salah?
Kai, ini yang kamu inginkan, kan?
Kai, sekarang adalah waktu yang tepat.
Ini dia.
Ini kesempatan kita.
Kai, sekarang kita bisa menjauh
dari mereka semua.
Sekarang kita bisa menjauh dari Papa.
Kai, tak seorang pun akan menghalangi kita lagi.
Itu saja, Bella…
Mengingat kondisi saya saat ini…
Aku masih belum bisa memberimu kehidupan yang baik.
Tadi malam…
Saat aku mencium bau alkohol.
Saya ingin sekali meminumnya!
Untung kau menghentikanku.
Kapan.
Itulah mengapa kita perlu bersama, Kai.
Saat kita bersama,
Saya bisa menghentikanmu minum alkohol.
Benar?
Bella.
Aku ingin menjagamu.
Tapi sebelum saya bisa melakukan itu…
Aku harus mengatasi
masalah alkoholku terlebih dulu.
Aku akan membaik.
Aku akan menyelesaikan perawatanku.
Jika kamu bisa menungguku…
…Bella…
Aku akan menjagamu
selama sisa hidupmu.
Dan setelah itu…
Saya mengantarnya ke halte
agar dia bisa pulang.
Aku bilang padanya untuk mengirimimu pesan
segera setelah dia sampai rumah.
Baiklah.
Mandilah di kamar mandi kami.
Kami akan pergi begitu kamu siap, oke?
Bodoh.
Kau tahu mereka kabur,
tapi kau tidak memberitahuku.
Kamu nggak mau mereka bersama.
Buat apa aku repot-repot kasih tahu?
Mereka sudah
jauh dari keluarga mereka.
- Aku bahkan memberi mereka uang.
- Kamu seharusnya tidak melakukan itu.
Aku melakukannya demi cinta.
Jadi mereka bisa saling mencintai
di tempat yang jauh.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia putus dengan pacarnya.
Dia membebaskannya, karena dia mencintainya.
Bagaimana mungkin sepasang kekasih saling mencintai
namun akhirnya putus?
Itu tidak masuk akal bagiku.
Mia, terkadang kamu harus
melepaskan seseorang yang kamu cintai
untuk kebaikan mereka sendiri.
Saya tidak menerima itu.
Itu tidak akan pernah terjadi pada kita.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi,
peniti saya.
Terima kasih.
Anda tidak makan banyak sebelumnya
karena Anda terus memeriksa ponsel Anda.
Hmm. Tidak.
Karena…
Patpat menelepon.
Apakah kamu meneleponnya kembali?
Mm-hmm, tapi tidak ada apa-apa.
Aku tidak bisa menghubunginya. Dia tidak menjawab.
Mungkin dia tidak ada sinyal?
Dia pasti sedang dalam perjalanan pulang.
- Gemma?
- Oh?
Ada kabar terbaru?
Tidak. Kai juga belum menelepon.
Mungkin dia menelepon Patrick.
Patpat tidak mau mengangkatnya.
Matmat sudah meneleponnya.
27 kali.
Baiklah.
Saya akan coba panggil perawat lainnya.
Oke, terima kasih.
Matmat, apakah kamu akan
bisa mengerjakan muralmu?
Jangan khawatir.
Anda akan berbicara dengan Patrick nanti.
Hmm?
Aku akan segera ke sini.
- Sobat?
- Hmm?
Terima kasih, dan maaf atas masalahnya.
Aku tahu kamu tidak punya pekerjaan hari ini,
tetapi kamu tetap datang untuk membantuku.
Yang penting kamu kembali.
Maaf juga atas masalah yang ditimbulkan, Nona Mia.
Sobat, aku janji akan fokus pada pemulihanku.
Saya akan melakukan
perawatan apa pun yang disarankan dokter saya.
Seperti yang seharusnya.
Berlangsung.
Aku akan menebusnya, kawan.
Terima kasih!
Ayo pergi?
Matmat mungkin ada di dalam. Biar aku periksa.
Baiklah.
Aku akan tinggal di sini.
Aku akan menunggumu.
Bantu Kyla berubah.
Baiklah.
- Oke, terima kasih.
Mark aman untuk saat ini.
Untungnya Samuel
dipindahkan ke perawatanku.
Aku tidak akan membiarkan kata-katamu memengaruhiku, Olivia.
Kamu perlu mengevaluasi ulang sistemmu, Eden.
Mengapa?
Haruskah saya menjadi seperti Anda?
Haruskah saya memberi pasien
makanan dari luar rumah sakit?
Hmm?
Mengapa Anda
sangat ingin Samuel menjadi pasien Anda?
Anda sendiri yang mengatakannya,
urus saja urusan Anda sendiri.
Olivia, aku memanggilmu
karena Anda melanggar aturan.
- Bagaimana kalau kau meracuni--
- Aku tidak akan pernah melakukan itu!
Aku memperingatkanmu, Olivia.
Sudah kubilang padamu,
Saya melihat segalanya.
Kau tak bisa menyembunyikan apa pun dariku. Hmm?
- Aku mengerti.
- Kai…
Kai, setidaknya kamu bisa
melihat Bella satu malam saja.
Dan Anda bisa tetap sadar!
Sulit untuk menolaknya, Tuan Tommy.
Mia meninggalkan minuman keras yang dibelinya di luar.
Milikku? Milikku?
Mia bersamamu dan Patrick?
Ya.
Dan dia mendukung Bella dan saya.
Dia tidak keberatan aku
dan Bella berbagi kamar,
dia dan Patrick juga berbagi satu.
Lalu dia memberi kami uang
sebelum kami berangkat di pagi hari.
Dan Anda tahu seperti
ketika mereka ada di rumah sakit,
mereka tampaknya tidak cocok?
- Oh?
- Tapi di luar sana,
Tuan Tommy, mereka punya percikan!
- Sebuah percikan?
- Benarkah?
Anda seharusnya melihatnya!
Aku beri tahu semua orang! Mereka punya percikan?
"SUDAHKAH KAU DENGAR? SESEORANG PUNYA KECEMASAN!"
Selamat pagi?
Sudah lama kamu di sini, Patpat?
Aku baru saja sampai di sini, Matmat.
Hmm…
Mengapa kamu tidak memberitahuku
kalau kamu sudah di rumah?
Kenapa kamu tidak menelepon? Matmat meneleponmu…
…27 kali.
Maaf, Matmat, ponselku tidak bisa diisi dayanya.
Hmm?
Tidakkah… Tidakkah
kamu sempat mengisi daya ponselmu?
Kamu dimana?
Saya lupa.
Bukan siapa-siapa,
Tidak ada yang mengingatkan Anda untuk mengisi daya ponsel Anda?
Pulanglah sekarang.
Anda diskors,
jadi Anda seharusnya tidak berada di sini.
Matmat ada di sini karena dia punya pekerjaan.
Aku akan membantumu.
Matmat bisa melakukan ini, itu pekerjaannya.
Matmat tidak membutuhkan bantuanmu.
Perawat Patty!
- Apa?
- Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Pergi.
- Jangan repot-repot kalau bukan soal pekerjaan--
- Dengarkan aku dulu. Yang ini menarik.
Ini tentang Patrick dan Nona Mia.
Benarkah? Ada apa? Ayo, ceritakan.
- Aku tak sengaja mendengar Kai…
- Mereka juga bermalam di sana?
Mereka sangat mesra
satu sama lain, Tuan Tommy.
Nona Mia dan
Patrick berbagi kamar bersama?
Kedengarannya seperti pasangan suami istri.
Mungkin mereka juga sedang berbulan madu.
Saya tidak akan terkejut
jika mereka segera menikah.
Patrick dan Nona Mia adalah pasangan?
Nona Mia pacarnya!
Nona Mia!
Dia berkencan dengan Mia?
Aku tidak yakin tentang itu.
Tapi menurut Kai,
Patrick dan Mia juga menginap semalam,
di tempat yang sama dia dan Bella tinggal.
Mereka tinggal bersama dalam satu kamar.
Benar-benar?
Mungkin Kai hanya berasumsi.
Dok, coba pikirkan itu.
Apakah kamu akan berbagi kamar
dengan seorang gadis yang bukan pacarmu?
Jadi…
Patrick bersama Mia di Montanesa
saat Kai dan Bella ada di sana?
Tepat.
Dokter!
Mengapa kamu tidak memberitahuku kalau Matmat ada di sini?
Mana aku tahu!
Kamu yang ingin sekali mengungkapkannya.
Anda bahkan tidak memeriksa
apakah ada orang lain di sekitar.
Apakah perlu waktu
selama ini hanya untuk memeriksa Matmat?
Apakah yang ada dalam gambar itu adalah kamu dan Matmat?
Mm, tidak.
Kami tidak pernah naik mobil berkemah.
Mungkin itu mimpinya,
untuk bepergian bersamamu.
Atau mungkin itu Mia.
Oh, tidak.
Baiklah, menginap semalam bersama Mia
tidak dihitung sebagai perjalanan--
Mia dan aku tidak bersama.
Pembohong.
Kamu berbohong lagi.
Matmat berkata, berbohong itu buruk.
Terima kasih.
Kamu bersama Mia.
Tapi kamu bilang…
Kamu bilang kamu akan pergi ke pasien tapi
kamu benar-benar bersama Mia.
Benar, Matmat.
Kamu pembohong!
Kenapa kamu selalu berbohong?
Ketika Mia datang ke apartemen,
kamu berbohong tentang itu juga!
Kalian bersama tadi malam,
tapi kau tidak memberitahuku!
Aku tidak bermaksud berbohong, Matmat.
Saya minta maaf.
Maaf.
Anda berbohong karena…
kamu tidak ingin berada di dekat Matmat!
Itu tidak benar.
Kamu ingin bersama Nona Mia.
Nona Mia atau Matmat?
Tentu saja aku memilihmu.
Liar! Liar!
Kamu bilang pada Mama kamu ingin aku pergi!
"Semoga adikku mati!"
Kau bilang pada Mama kau ingin aku mati!
Kau ingin aku mati!
"Semoga adikku mati!"
Saya harap saudara saya meninggal!
Aku bukan pengasuhnya!
Dia bukan milikku!
Ini hidupku! Ini hidupku!
Apa yang barusan kamu katakan?
Ini
hidupku! Ini hidupku!
Patpat berkata, "Ini hidupku!"
Ini hidupku. Ini hidupku.
Saya harap dia mati!
Saya harap saudara saya meninggal!
Tongkat!
Tongkat--
Bahkan…
Tongkat!
Saya harap Matmat mati!
"Semoga adikku mati!"
Maaf, tidak.
- Aku menyelamatkanmu, ingat?
- Aku membencimu!
Aku membencimu!
Kau ingin aku mati.
- Aku menyelamatkanmu hari itu.
Anda ingin Matmat mati!
Aku benci kamu! Aku benci kamu!
Aku membencimu!
Patrick. Patrick…
Saya minta maaf.
Maaf, Matmat.
Maaf.
Maaf, maaf.
Saya minta maaf…
Orang-orang seperti dia menutup
diri dari dunia.
ketika mereka merasakan
emosi yang tidak dapat mereka jelaskan.
Bicaralah pada saudara-saudaramu
agar mereka bisa berbaikan.
Pertama-tama, dia perlu memaafkan dirinya sendiri.
Aku akan menunggu Matmat. Dia butuh ruang.
Aku tidak menyangka kita akan berakhir seperti ini.
Kamu tidak menduga
saudaramu akan marah?
Itu hanya
pertengkaran biasa antara saudara kandung.
Jangan meremehkan kesalahpahaman.
Itu bisa merenggut nyawa.